1. Кем работаете на текущий момент?
2. Почему решили изучать дизайн? Какая цель вашего обучения?
3. Какие знания и навыки вам нужны, чтобы добиться своей цели?
4. Закройте глаза и представьте, что уже закончили обучение. Как изменилась ваша жизнь? Что в ней появилось? Что вы чувствуете? (ответы на эти вопросы будут поддерживать вас, когда вам будет сложно)
5. Топ-3 вакансии мечты (компания/должность/краткое описание или всё вместе)

Ответы:
1. Бухгалтер.
2. Потому что всегда был интересен дизайн интерьера, нравился подбор предметов для заполнения пространства,
но изучив работу жизайнера интерьера, я поняла, что мне все же интереснее создавать предметы виртуально и 
визуализировать их, а не работать на объекте, подбирать материалы и т.д. Хочу стать 3D-визуализатором.
3. Хочу разобраться в том, как создавать 3D объекты и визуализировать их, как создавать сцены и прочее, чтобы
в последующем чувствовать себя достаточно уверенно в своих навыках, чтобы перейти непосредственно к работе.
4. Перешла на удаленную работу, берусь за желаемые проекты, работаю с дизайнерами, создаю визуализации для их
клиентов. Имею большой доход и достаточно приятный график работы.
5. 3D-визуализатор. Пока это все.
